El producto llego en un empaque muy bonito, al abrirlo la primera sorpresa que me lleve fue que el extensor de WiFi es más compacto y su empaque es demasiado grande para el, lo que es bueno por qué le brinda mayor seguridad en el traslado, incluye diferentes manuales y un cable Ethernet para brindarle esta conexión a un equipo que no se pueda conectar por WiFi, pasando a la configuración esta es muy sencilla, lo conectas a la toma de corriente, accedes a la página que te brinda el manual, ahí ingresas con el usuario y contraseña que te dan, desde ahí te conectas a tu Módem/Router, tu repetidor estará funcionando en menos de 15 min, lo que no me gusto es que la contraseña del repetidor y router debe ser la misma, yo la cambie y dejó de conectarme a internet, tuve que volver a escribir la del router, no obstante es un detalle mínimo y una compra muy necesaria si tu casa es de dos pisos o más y/o un extenso terreno.
Por el excelente precio, realice una segunda compra, no obstante el repetidor que me llegó no es el mismo que se muestra en las fotos (el de la primer compra si lo es, en la segunda compra no), sin embargo tiene las mismas características y es la misma marca, probablemente sea el mismo modelo pero actualizado, aunque no me termino de convencer el diseño, es algo más redondeado y las antenas solo permiten bajarse o subirse, no movimiento lateral, a diferencia del de la foto que si lo permite, es un detalle mínimo y el dispositivo está funcionando a la perfección y son detalles que no me afectan, una compra que sigue siendo muy recomendada.
Pues resultó como lo exhibe la publicidad: a) excelente producto; b) fácil de instalar, es casi de plug and play... c) funciona excelente; d) prácticamente le da servicio a unos 100m2 incluyendo paredes y puertas.
Me encantó y además, como nos tiene acostumbrados Amazon, llegó rapidísimo y con buena calidad de empaque.
Al conectar al enchufe de la energía electrica solo hay que presionar un botón, de igual forma se presiona en el modem, se enlaza automáticamente y aparece en la lista de wifi con el mismo nombre de la red seguida de la palabra EXT. Cumplió su función al llegar la red a donde no llegaba.
Si buscas un repetidor con un buen funcionamiento y un buen precio este es perfecto para ti. Lo utilizo a 6 mts. de distancia del router, pero con varios muros de por medio y funciona excelente.
Pros:
De una conexión de 50 mbps recibo 40 mbps sin problema. Sobre la interfaz de configuración es sumamente amigable. Puedes cambiar el nombre de la red extendida y desactivarla para usar solo el puerto ethernet que tiene incluido.
También lo puedes usar como hotspot.
Contras:
No puedes seleccionar una red por MAC Address, es decir, si tienes otro repetidor que tenga el mismo nombre de la red que la principal, se conectara a la que tenga la señal mas fuerte.
Puede ser un problema si es que este es tu escenario, ya que al conectarse al otro repetidor tu conexión se degradara bastante.
En general lo recomiendo y le doy 5 estrellas por que no puedes esperar más en relación a su precio.
Honestamente solo adquiri este producto porque tenia un Chromecast en la parte trasera de mi pantalla que no recibía una señal adecuada de wifi por el mal modem que tengo, se desconectaba frecuentemente y las veces que tenia conexión, la calidad de imagen era pésima. Con este aparato se ha solucionado mi problema, siempre hay una buena calidad de señal, el video y conexión siempre son óptimos, y en mi celular he notado un incremento considerable de la potencia de señal de wifi. La instalación no podría ser mas sencilla, se conecta a la luz, debes ingresar al wifi de este aparato y después seleccionar tu red e ingresar la contraseña. Listo, señal de wifi en toda mi casa.
Llevo un par de horas probándolo así que contaré mi experiencia en este lapso de tiempo:
El extensor de rango funciona tal y como lo promete. La configuración, incluso la opción manual por web browser es sumamente fácil e intuitiva y en menos de 10 minutos tienes un mayor alcance del wifi en tu casa.
La fácilidad de instalación es lo máximo. En cuanto a la calidad de la señal tienes que saberlo: no es perfecta por lo que las velocidades de navegación suelen variar mucho: tengo contratado 50Mbps, junto al extensor suelo tener entre 25 y 30Mbps(que es de esperar), pero a un par de metros lineales del extensor y sin obstáculos la velocidad puede variar rápidamente entre 10Mbps y 20Mbps. Esto para nada es un problema si lo que quieres es enviar correos o revisar redes sociales o incluso ver películas en streaming, que en mi caso no obtuve una resolución mayor a 720p, la verdad nada grave. Es por esta razón y no otra por la que le doy 4 estrellas
Mi internet total play era un mugrero en la segunda planta de la casa y ahora c este tp link llega a todos los cuartos y baños cuando antes no llegaba y si acaso era una sola rayita d señal y ahora llegan todas las rayitas de la señal. Veamos que tal jala en un tiempo. Con la app es fácil configurarlo. A mi no se me da mucho de las apps y sistemas y no tarde más de 5 minutos en tenerlo listo. Es justo lo q necesitaba creo que ya no ocupo cambiar de compañía de internet.
Lo puse en un punto intermedio entre mi router y un cuarto al final de mi depa donde lo requería ya que la señal del router llegaba muy débil por entre las paredes gruesas. De inmediato en cuanto lo habilité si noté que mejoró la señal a poder ver contenidos en streaming de manera un poco más fluida.
Le hice pruebas de velocidad con speedtest en mi teléfono y obviamente no llegó a las velocidades alcanzadas como cuando hago la prueba a 2 metros del router pero fuera de estas velocidades teóricas, si ha mejorado la experiencia de uso de internet en la zona donde lo puse.
Lo recomiendo si deseas mejorar un poco la recepción en alguna zona para unos cuantos dispositivos, si lo que necesitas es que haya más cobertura para una buena cantidad de dispositivos (arriba de 5) o tener muy buena cobertura con el mínimo de latencia para cuestiones de contenidos en streaming o videojuegos, quizás este dispositivo no sea tan notoria la mejora.
En mi casa tenia problemas para la señal de WiFi,Compre un amplificador TP-LINK para ayudarme y no funciono a mi agrado ,decidi buscar otra alternativa y encontre con este Modelo TP-LINK TL-WA855RE Range Extender, Wi-Fi N300, Ap Mode Supported y me decidi a comprarlo:
1.Esta de mas mencionar la rapida entrega
2. Es super compacto lo que me agrado necesitaba algo que no fuera muy grande
3.Super facil de instalar segui las instrucciones de apretar el boton del modem para sincronizarlo con el dispositivo y en menos de 2 Min ya estaba sincronizado y listo para usarse
4.Lo instale en la parte de la casa donde no alcanzaba la señal del WiFi y problema resuelto
5.Recomendado al 100% Facil de instalar y efectivo asu trabajo
Hace dos años compré el modelo TL-WA850RE pero por una descarga eléctrica falló y decidí adquirir este modelo más actualizado, definitivamente si se nota la diferencia en la velocidad con el anterior y el area de cobertura es mayor, literalmente se instala en segundos. El único inconveniente a diferencia del otro modelo es que éste usa el mismo nombre del modem, el anterior lo copiaba y le agregaba un -EXT al final para que pudieras saber qué señal era cual, pero se puede configurar fácilmente usando la app para Android o IOS.
Como dato curioso, tengo contratado 50 megas por Telmex Infinitum, en el modelo anterior únicamente lograba transferir 20, con éste ocila entre los 30-40, pero si lo conectas por cable de red a una computadora puede alcanzar velocidades entre 50-60 megas, sin importar que esté algo retirado del modem, lo uso a dos cuartos de distancia y hay tres muros gruesos en el camino, lo cual me comprueba que la señal si es mucho mayor y además es totalmente estable.
Mi estudio esta al fondo del departamento y la señal del router es muy débil e inestable por lo que se volvía muy complicado trabajar desde casa, principalmente si se tienen que hacer conferencias por Skype o Webex
El equipo lo recibí en el tiempo establecido por Amazon y en perfectas condiciones. Es muy fácil de configurar, sin embargo sugiero que no se haga por WPS, lo intente un par de veces y no funcionó así que mejor lo hice por la aplicación Tether. Te va a pedir que te registres pero es un proceso de 5 minutos y con la aplicación vas a poder manejar muy bien el "extender". Una función que me gusto de la aplicación es que te indica si el dispositivo esta en una ubicación adecuada (agrego foto). Una vez configurado me resolvió el problema y tengo una señal muy fuerte y no he notado que se haya perdido velocidad o estabilidad, por lo que estoy muy satisfecho con el producto
TP-Link tiene la fama de tener un muy mal soporte al usuario. Este extensor de red fue para sustituir uno que dejó de funcionar después de unos años y TP-LINK no me dio ningún tipo de soporte y nunca actualizó el firmware. El aparato es fácil de instalar y usar, aumenta mucho la señal en puntos muertos. Lo recomiendo, pero con la idea d que en unos 5 o 6 años dejara de funcionar. Tengo un Apple AirPort Express del 2011 y funciona de maravilla, así que ahí está la comparación de durabilidad. Por último, la empresa NO ENTREGA LA FACTURA Y SE HACE EL LOCO. Cuidado con el vendedor y pidan su factura a diario para ver si les hacen caso.
Lo bueno:
-Super sencillo y rápido de instalar, solo sincronizándolo con el botón de wps.
-Amplifica la señal de forma excelente, en un lugar donde prácticamente no llegaba bien.
Estaba relativamente cerca, pero había muchos muros y obstáculos de por medio.
-Mantiene una muy buena velocidad.
-Compacto y de muy buena presentación.
Lo malo:
-No sirve para banda dual.
Solo reconoce la red de 2.4Ghz, la de 5Ghz no la detecta. Eso no lo dice en la especificaciones generales ni técnicas del producto en el sitio de amazon. A final de cuentas, si funciona bien la red de 2.4 es suficiente, pero si fuera importante poder conectarse a la de 5 lo debería decir para buscar otra alternativa.
Fuera de eso, es un excelente producto.
Por principio, comento que el Rauter Telmex última generación esta en la planta alta de la casa y el amplificador lo instalé en la planta baja (previa descarga de su aplicación en todos los dispositivos, para su adecuada configuración).El objetivo por el cual lo compré (amplificador de Wi-Fi) NO se logró, se configuró de las dos opciones que brinda el producto, y ambas formas se probaron, dando el mismo resultado: Deficiencia como amplificador de señal. Los dispositivos empleados (iPads, iPhone y smarphones Android) NO lo detectaban fácilmente, se perdía la señal o se desconectaban del internet; dando el beneficio de la duda, contraté en Telmex una mayor velocidad (pasando de 20 a 30 Gigas), y ni así mejoro la función del amplificador. Por tanto, dado a que con su amplificador o sin él no había diferencia con el uso de nustros dispositivos en la planta baja, decidí devolvérselos.
