Adquiri este producto, sin que llegara completo. Las especificaciones establecen que incluye una bandeja para hornear de 18 cm, una bandeja para pastel/pizza de 20 cm, una rejilla de inserción, una rejilla de inserción con 3 pinchos, una rejilla de calentamiento/tostado y una agarradera de silicona para ollas y no viene en el pedido. Esto es fraude, por lo que lo denunciare ante la PROFECO por publicidad falsa.
El producto llego antes de lo programado, pero debería de corregir la descripción de su articulo dice claramente que icluye """una bandeja para hornear de 18 cm, una bandeja para pastel/pizza de 20 cm, una rejilla de inserción, una rejilla de inserción con 3 pinchos, una rejilla de calentamiento/tostado y una agarradera de silicona para ollas"" y no viene en el pedido.
Para empezar la recibí bien empaquetada en doble caja de cartón (la de envío y de la propia máquina), por dentro venía con unicel en la parte superior y por debajo de la máquina, la freidora estaba envuelta en plástico, la recibí en muy buen estado y sin rayones, trae su manual de uso y un pequeño libro de recetas ambos en inglés. Mi primer uso fue hacer papas fritas o en este caso doradas ya que no use nada de aceite y no se pegaron, la máquina ya trae aproximadamente parámetros establecidos de cocción, pero si se pueden modificar e ir calculando de acuerdo al alimento que quieras cocinar, ya que tiene que influir el tamaño de la comida que deseas hacer. Hasta ahora me a funcionado muy bien. Pero ya les haré saber en unos meses como sigue el funcionamiento de la Freidora después de varios usos.
Dejo de funcionar (ya no prende) justo despues del primero uso!! como fue un regalo, lo abireron hasta que el tiempo de devoluciones habia caducado :(
Es un excelente producto, no es necesario usarlo para grandes bisteks, los delgados tambien quedan excelente sin tener que salpicar de aceite la estufa, sin quedar bañados en grasa y tampoco quemados o dorados de más (hay que revisarlo constantemente al principio para hallar los tiempos apropiados para cada cosa), dicho lo anterior, no recomiendo usarlo con los tiempos predefinidos, es recomendable hallar los tiempos de coccion preferidos de cada persona.
Muy buen producto, pensé que era mentira que podías cocinar o freír y con poco aceite, aunque se ha cocinado sin aceite, pero recomiendo usar aceite solo para que no se pegue en la base y las papas sazonarlas a su gusto con poco aceite para que el sazonador se adhiera bien y quedan mas doradas. He cocinado varios platillos: alitas, papas a la francesa, mojarras, filetes de pescado empapelados, alambre, galletas con chispas de chocolate, hot dogs etc. lo recomiendo ampliamente.
Tengo como 1 mes con ella, la uso casi todos los dias, durante el desayuno o la cena. Tiene ciertos inconvenientes, pero sigue siendo aceptable.
Si cocina bien los alimentos, pero en ocaciones es dificil que lo haga de manera uniforme. No he intentado hacer pan o pasta, pero si carne, papas y huevo. A veces hay que dejarla mucho tiempo, quizá sea solo mejor usar el sartén.
La he usado para tostar pan y cocinar embutidos. Creo queda mejor que horno eléctrico y estufa. En general la estufa es mas rápida.
En el caso de huevo no logré encontrar un recipiente que lo haga bien. Si funciona, pero o se queda pegado, o solo se cocina la parte superior, y de todos modos tengo que usar aceite. Hice omelet con crema (en vez de leche), y me quedo como pastel, no estuvo mal, pero me tarde como 15min y es el mismo sabor de siempre.
Lo que me gusta poner son cosas que ya tienen sal o que ya están empanizados, como los nugget de pollo o papas preparadas. Quedan bien sin agregar aceite, pero les puedes embarrar un poco de aceirte, para lograr la textura de freido.
Para hacer papas a la francesa, primero lavo, pelo y corto la papa en tiras similares. Las pongo en un recipiente, agrego un poco de aciete (vegetal) y sal (y cualquier otro condimento) y revuelvo un poco para distribuir. El aceite es para que pegue la sal y para darle la textura de freido. Creo quedan bien, pero me pasa que a veces se queman un poquito las partes delgadas de la tira.
El tamaño me parece pequeño, sirve para una 1 o 2 personas. Para familias mas grandes, recomiendo comprar la grande
Excelente producto, puedo hacer carne, hornear pizza, papas a la francesa y sin necesidad de aceite. Se debe seguir las recomendaciones que vienen en la guía para cocción y de allí le vas bajando los minutos o los grados, es cuestión de checar la comida como se ca cociendo y lo mejor es que su limpieza es bastante rápida.
El producto llegó muy bien y antes de tiempo, lo probé y es fácil de usar, sin embargo es necesario revisar los tiempos y temperaturas de cocción que por default trae ya que en dos ocasiones lo probé en base a las configuraciones que trae predefinidas y la comida se coció de más por lo que es necesario revisar a la mitad de tiempo la comida y ajustar el tiempo y la temperatura de cocción para que se termine de cocinar correctamente.
Tengo problemas de colesterol y esta “freidora” me cayo perfecta. Sabe bien la comida, incluso algunas cosas quedan mejor que en sarten o freidora convencional. Las papas a la francesa quedan espectaculares sin una sola gota de aceite. El unico pero es que las primeras veces huele raro, como a algo quemado, tercer uso se pasa
Me encanta el como deja las costillitas, justo como a mí me gustan y solo se cocinaron con su propia grasa. Eso sí en cuanto a verduras hay que estar revisando el término porque se pueden quemar fácilmente. No hace tanto ruido y su estética es linda. La ventaja es que se ahorran muchísimas calorías al agregar muy poco aceite.
La freidora funciona bastante bien. Toda los manuales y recetarios que contiene están en ingles, pero es fácil e intuitivo descubrir su correcto funcionamiento. Los alimentos salen bien cocidos y sin perder nutrientes. Hay que tener cuidado con la cantidad de comida vs tiempo/temperatura; pues es fácil quemar los alimentos. Ha sido un excelente aparato que he comprado uno más.
Estaba incrédulo del funcionamiento que anunciaba este producto,pero es una total maravilla , de hecho a los dos días de tenerla , compré otra extra para en el caso de hacer una reunión poder cocinar cantidades mayores y en muy poco tiempo. Además de que se lava muy fácilmente. recomendada al 100% Excelente invento.
El producto cumple lo que menciona en la descripción, sin duda una gran compra ya que permite realizar platillos que normalmente me abstenía por el exceso de aceite que tenia que consumir.
Excelente producto, me encanto. Lo recomiendo si se quiere comer saludable.
Es un gran producto, para disminuir el uso de aceite y los tiempos de cocción
Hasta ahora solo he cocinado papas, camotes, zanahorias, cebollas, ajos. Quedan excelentes, casi nada de aceite solo unas gotas para humectar y que los condimentos se adhieran. Es una gran opción para sano.
La freidora roja trae su libro de recetas en inglés, es de 5 litros pero no caben muchas cosas aunque que si se usan los utensilios pueden caber más, a más alimento más tiempo de cocción. Asa, dora, descongela, cuece, es genial y no he usado aceite. Muy recomendada.
Ha sido muy útil, la comida queda muy bien preparada.
Yo la uso para hacer papas a la francesa y camote y sí quedan como si las hubieras freidora. También preparo pechugas de pollo y quedan súper crujientes.
Me ha ayudado a ahorrar mucho gas. La uso diario desde hace 2 meses.
Tengo 3 meses con la GoWISE y en mi experiencia es un electrodoméstico muy practico, de fácil uso y fácil limpieza; con el uso si disminuye su potencia pero en general lo recomiendo mucho, excelente relación entre calidad y precio.
No cuenta con instructivo en español, y no se pueden cambiar la temperatura de °F a °C.
EN LA DESCRIPCION DEL PRODUCTO DICE CLARAMENTE QUE VIENE CON ACCESORIOS : Incluye una bandeja para hornear de 18 cm, una bandeja para pastel/pizza de 20 cm, una rejilla de inserción, una rejilla de inserción con 3 pinchos, una rejilla de calentamiento/tostado y una agarradera de silicona para ollas.
NO SE RECIBIO NINGUN ACCESORIO... ME SIENTO ROBADO
El artículo llegó incompleto te ofrecen la freidora con varios aditamentos 6 piezas: incluye un juego de accesorios de 6 piezas para hornear de 15,2 cm, una bandeja para pizza de 15,2 cm, un estante multiusos, un estante y una alfombra de goma. y únicamente te envían la freidora.
Esta freidora de aire es una excelente opción. Es muy fácil de usar, los platillos saben bien y, como un plus, viene con un recetario con recetas fáciles de preparar. El único contra es que viene programado en grados Faranheit y que el instructivo viene inglés. Sin embargo, puedes encontrar recetas en internet sin mucho esfuerzo.
Me encantó, cocino en ella todos los días y queda la comida super bien y lo mejor es que es bien fácil 😍 lo único difícil es lavarla en cada uso, compré un cepillo en lugar de esponja para limpiar bien en todos los hoyitos que trae
Lo recomiendo ampliamente, es eficaz cumple con su función es fácil de utilizar y es práctico puedes hacer desde papas fritas hasta flan horneado, lo volvería a comprara por que me permite cocinar varios alimentos sin necesidad de utilizar aceite.
Excelente air fryer. La he estado usando diario y para todo. Aunque a ver cómo llega el recibo de electricidad, deja todo bien crujiente y delicioso. Para explotar su capacidad hacen falta algunos extras como parrilla, moldes etc, pero así de entrada está excelente.
Súper feliz con mi compra. No es necesario usar nada de aceite. Muy fácil de usar. 100% recomendable. Solo si no tienes mucho espacio en tu cocina busca otra opción, ya que es bastante grande. Es más grande que mi cafetera de 12 tazas y mi espressera.
Es un super producto ideal para departamentos donde no quieres causar demasiado humo, ni ensuciar con grasa la estufa. Los alimentos son exquisitos con casi nada de grasa y las carnes super jugosas. El recetario que incluye esta increible¡¡¡¡
Excelente de mucha calidad cocina fríe con muy buen sabor con un poco de aceite spray
