El dispensador cumple bastante bien su función. Llena un vaso de agua en unos 3 segundos. Es un poco ruidoso, pero es obvio por el motor que trae. Aún no he probado si de verdad dura de 4 a 6 garrafones, pero lo actualizaré. Se carga por micro USB, la primera vez en unas 4 horas. Indicador de carga e indicador de encendido.
Contra: no queda bien sujeto al garrafón. Probé con un garrafón de Bonafont y queda flojo, no trae adaptadores para asegurarlo así que hay que tener cuidado de no mover el garrafón.
Le doy 5 estrellas porque lo agarré en oferta. Definitivamente es mejor que cualquier bomba manual o dispensador en el que hay que voltear el garrafón.
Funciona mejor de lo que esperaba creí que iba hacer mucho ruido por comentarios visto. Eso si se tiene que utilizar la tapa del garrafón con un pequeño agujero para que no baile tanto la bomba, pero de ahí en más cumple perfectamente lo prometido. Espero y dure bastante.
Me gusto la facilidad de uso y la potencia.
No me gustó, que no es fácil de instalar, ya que si le quitas la tapa al garrafón, la bomba queda bailando y se cae, lo que te obliga a perforar la tapa y hacerle un pequeño círculo para que embone a presión la bomba y no se caiga.
Como pueden mejorar: incluir una especie de manga de silicona que una vez que se quite la tapa se pueda introducir la bomba fácilmente y embone perfectamente a presión.
De los dos trinches productos que compre ninguno venia con el adaptador a los diferentes garrafones y asi no se pinches puede, ustedes diran es un plastiquito pero pues uno compra el producto esperando traiga todos los aditamentos y otro me dira pues regresalos y yo les dire pues que si sirven y ya los utilice y pues mientras ya quede mal con mi suegra y me dice menso que no sabe comprar ni en amazon
Nunca pensé usar un artículo de estos, sin embargo es bastante útil y me ha servido muy bien, llevo una semana usándolo y es una maravilla. Falta esperar como funciona con el paso del tiempo y lo que más me preocupa es el agotamiento de la batería o el daño de la bomba. Actualizare conforme la use. De momento es toda una maravilla.
Me agrada, funciona bien, se debe usar una tapa para que se sostenga mejor pero es algo minimo en comparacion con la automarizacion que ofrece, la manguera se tuvo que limpiar despues de dos garrafones puesto que se hizo algo babosa, la carga es de 3 a 5 horas y se apaga el led rojo de arriba cuando se completa, me sirvio para 3 garrafones antes de tener que cargar, lo use con la carga que venia, se apaga en automatico cuando sirve un aprox de litro y medio, me imagino que es por seguridad, me parece muy buen producto
Tengo poco usándolo espero que dure, pero es muy funcional, fácil de usar y de recargar con cualquier cargador de teléfono, viene con cable usb y tarda mucho en descargar como 4 recargas de garrafón, la única cosa es que tienes que perforar una tapa de tu garrafón hacer una perforación grande en el centro para que entre la manguera, yo la reutilizo porque siempre compro la misma marca, entonces dejo la misma tapa
El producto es muy bueno, funciona de maravilla. La razón por la que no le doy 5 estrellas es porque es algo ruidoso y lo más importante, la boquilla mide 5.5 cm, por lo que cualquier garrafón con una boquilla más pequeña necesitará de ajustes si quieres que quede bien firme ya que no cuenta con accesorios para cubrir diferentes medidas (lo cual considero muy importante).
Cómo dato adicional no va bien en los garrafones de agua epura de México, pero haciendo un agujero en la tapa fue suficiente para que quedara firme.
Funciona muy bien, la carga dura para 4 o 5 garrafones de 20 litros.
Se ajusta a la perfección en garrafones de boca ancha (yo compro ciel y queda a la media).
Su velocidad es buena para llenar un vaso, o una jarra pequeña, no es para llenar un bote de 5 litros, pues sería muy tardado.
La bomba se apaga sola después de un par de minutos, así que si tienes un niño travieso, hay menos riesgo de que te vacíe el garrafón al piso.
Es la cuarta bomba que compro, pues mis familiares acaban pidiendo que les regale una.
Excelente producto, fácil de usar e instalar, el motivo por qué le pongo 4 estrellas es por qué es muy ruidoso, tuve que hacer una adaptación para la tapa donde embona con un plástico tipo espuma para que no vibrara tanto e hiciera menos ruido, la batería es muy buena, me ha alcanzado hasta para 4 garrafones con una sola carga, solo si, asegúrense de cargarlo el tiempo suficiente, dejenlo toda la noche cargar y sin problemas les alcanza para 4.
No hace tanto ruido como imaginaba cuando leí unas reseñas, suena como un "pequeño motor trabajando" (pero es entendible, porque eso es lo que es, nada que cause molestia o irrite). Llena a buena velocidad los vasos de cristal medianos e inclusive los grandes de plástico que venden en los cines (promocionando películas, como de 800 mililitros). Uno NO se desespera al servirse agua y es MUCHO MEJOR que tener que estar inclinando o cargando el garrafón. Lo volvería a comprar.
Me gustó mucho, fácil de instalar y de usar, hasta el momento solo lo he cargado una vez cuando lo abrí por primera ocasión, llevo casi 3 garrafones consumidos y no se le ha acabado la batería, no es el más rápido del mundo pero definitivamente si cumple su función. Yo dejo la jarra para que la llene automáticamente y supongo que por precaución se apaga poco antes de los 2 litros, solo le vuelvo a picar una segunda vez y mientras llena puedo hacer otra cosa sin estar cargando la jarra. Recomiendo mucho, es muy práctico, fácil de usar.
Es muy práctico, se ve bonito y evito goteras. La carga le dura mucho. Apenas lo he cargado una vez y ya llevo como 5 garrafones de 20L. Es un poco ruidoso, pero no me molesta. Se adapta bien solo a ciertos garrafones y en otros no queda bien fijo pero aunque quede sobrepuesto, sigue funcionando. Compré uno y al otro día pedí otro para regalar. Lo recomiendo sin duda.
me gusto mucho pero tiene algunos detalles como rebaba en el puerto usb, hasta el momento ya pasaron varios meses y no lo he vuelto a cargar asi que si dura bastante, eso si hace algo de ruido/vibracion, compre otro de doble bomba y quede mucho mas satisfecho con el otro, llena mas de el doble de rapido y hace menos ruido que este
Mi familia y yo estamos muy satisfechos con este producto. Ya tiene más de un mes que empezamos a usarlo y ha trabajado muy bien. La primera vez lo cargamos toda la noche y la batería duró más de 3 semanas. Cada vez que cambiamos de garrafón lavamos la manguera.
Esta super practico y funciona muy bien. Como lei en reseñas antes de comprarlo, la base no calzay queda bailando en el garrafón. Seguí las recomendaciones de otros compradores y a la tapa del garrafón le abrí un hueco justo en el medio y lo metí en la base de la bomba. Ahora queda firme y lo giras para cambiar el garrafón. Deberían solucionar lo del ajuste con eso sería un producto 5 estrellas.
Tenía miedo comprar un aparato de este tipo en línea ya que existen muchas opciones sin embargo estuvo en oferta y lo compré.
Antes de usar por primera vez lo cargue hasta que se apagó el led indicador de carga. En aproximadamente un mes se usaron alrededor de 6 garrones hasta que se descargó por completo. Así que sí, recomiendo esto.
En un principio funciono muy bien, todo era perfecto, pero despues de 3 meses, sin que se me cayera el aparato o le pasara algo raro, dejo de funcionar, ya no cargaba nada, sencillamente dejo de funcionar, no se pudo reparar, en mi experiencia solo me duro eso, yo diria que busquen alguna otra marca, no fue caro me costo 178 pesos pero solo 3 meses, esperaba por lo menos me durara un año.
Tuve que comprar otro porque si son muy practicos pero bueno aqui dejo mi comentario por si a alguien le sirve
Tenía miedo comprar un aparato de este tipo en línea ya que existen muchas opciones sin embargo estuvo en oferta y lo compré.
Antes de usar por primera vez lo cargue hasta que se apagó el led indicador de carga. En aproximadamente un mes se usaron alrededor de 6 garrones hasta que se descargó por completo. Así que sí, recomiendo esto.
buen producto hace y cumple su función , los acabados corresponden al precio ya 3 meses de uso y no se a muerto solo lo e cargado 2 veces quizás por que tengo otro dispensador pero bueno el unico punto flaco es que necesita el garrafon tener su tapa para que quede ajustado si no la boca del garrafon quedara chica
Es muy ruidoso y el flujo de agua es lento, pero es sencillo de usar. El fit no es genera para todos los garrafones. Queda muy grande en garrafones regulares y no trae adaptador o algo para que se acomode a la boquilla y que no se caiga. Debería tener algún adaptador de plástico para que se acomode bien al tamaño del garrafón, de esa forma no haría tanto ruido y no se caería.
No se sujeta al garrafón por lo que hay que tener cuidado al usarlo, especialmente niños. Se carga rápidamente, el manual dice de cuatro a cinco horas para una carga al 100% empezando desde cero, el mi opinión fueron menos de 4 horas.
El manual dice que dura unos 4 garrafones, yo lo he medido más a tres, aún así es buena opción y mejor si está en oferta.

