Cuando recibí el paquete hice el unboxing con el Chico que me hizo favor de entregar, el grabó cuando yo abrí el paquete y si vienen los audífonos... La relación costos es la mejor del mercado con esta promoción, son segunda generación, así que valen la pena!!!
Los pedí por la mañana y llegaron por la noche, el empaque muy bien todo cerrado y en buenas condiciones. Los audífonos son originales y son los de 2da generación. Ademas los compré con descuento así que todo excelente.
¡SUPER RECOMENDANDO!
Llegaron perfecto y cerrados. Son de segunda generación y definitivamente estoy satisfecho con la compra
Edit: anexo foto con la información de que son de 2da generación, son nuevos y por lo tanto, cuentan con la garantía de Apple.
Estoy totalmente feliz con la compra, me llego al otro día de hacer mi pedido, todo es original en buenas condiciones y ustedes mismos pueden checar su número de serie en la página de apple para que vean que son originales. Gracias por todo Amazon Mexico, los recomiendo ampliamente
Excelente compra!
Los compré con Amazon Mexico y el producto es original y completamente nuevo. Audífonos apple segunda generación 2019 a mitad de precio comparado con la Apple store.
Muy satisfecho y contento con esta compra, muy recomendable.
El producto llego a tiempo , todo en perfectas condiciones muy recomendado .
Muchos los confunden y piensan que no son de segunda generación porque no trae el led por fuera la caja de carga, cuando la que trae el led por fuera es la caja de carga inalámbrica. Éste modelo es el de caja de carga alámbrica y Apple usa el mismo modelo de caja (A1602) tanto para Airpods de primera y segunda generación. Los Airpods izquierdo y derecho (A2031 y A2032) son los de segunda generación, funcionan con Oye Siri y al conectarlos por primera vez te dice que te puede leer tus mensajes.
Algunas reseñas decían que les había llegado vacía la caja pero a mi me llegó en excelentes condiciones y lo compré en oferta así que fue un excelente precio
Ayer realicé el pedido a las 8am y el día de hoy me llegaron a las 1pm. Encantada con el servicio de paquetería! En relación con los audífonos venían en su empaque cerrado y con sello, se escuchan bien y por el precio que tienen ahorita está increíble. Los recomiendo ampliamente.
Todo llegó bien, la caja llegó dentro de una bolsa sellada, el empaque no se veía abierto. La caja igual bien sellada
excelente servicio y producto, me llegó rápido, en buenas condiciones.
como no encontraban mi dirección hablaron a mi teléfono para preguntar cómo llegar 100% recomendado
Llegaron en el tiempo acordado, todo bien con los audífonos, vale la pena aprovechar la oferta
Me llego bien, tenia miedo por algunos post, pero todo bien, se escuchan bien y llego cerrado mi paquete!
Primeramente, el producto se entregó antes de la fecha marcada y el mismo sin problema alguno.
Llego en tiempo y forma, el precio fue
Muy bueno y excelente producto
No corresponder el número de serie de la caja con los airpods
Todo bien, excelente producto
Buenísimo y rapido
Simplemente fue el mejor regalo para mi esposa, leí unos comentarios que decían que mandaban la caja vacía, pero dentro de mi dije.... si son vendidos y enviados por Amazon eso no puede ser y en el peor de los casos pido mi devolución y listo, y la sorpresa que me lleve es que no mandaron caja vacía, si venían los AirPods segunda generación, nuevos y originales y sobre a un excelente precio!

