La consola muy bien y más barata que la versión anterior, mi hermano tiene un Switch y ahora yo quería la versión 1.1. Todo perfecto, de hecho llego muy rápido pero el detalle fue que la caja venía dañada y muy sucia: polveada y con manchas como de aceite. Para mi la caja importa por que las colecciono. Además la caja no venía sellada, se nota que los manuales, joycons y la pantalla habían sido removidos por alguien. Hace dudar que sea 100% nueva la consola. Al ser un comprador recurrente de Amazon incluso Prime, esto me ha decepcionado un poco.
Voy a escribir una reseña prematura ya que solamente venía la consola como tal, cuando compré algún juego les escribo la reseña completa:
En primera, ya tenía ganas de comprar el Switch, me habían dicho que iba a salir una versión de revisión y me esperé a la dicha.
En segunda, llego todo súper bien.
Al momento de abrir la caja, traia unos golpes pero, no por eso mi calificación será menor, puede ser que pase y más por que el envío es de Amazon.
El producto como tal estaba intacto, nuevo, todo en perfecta condición y la instalación fue en menos de 25 mins.
Había dudado de comprarla por el tema de que los Joy Coins decian se barren, la resolución, bla,bla,bla.
En mi punto de vista, no hagan caso, si son fans de Nintendo o quieren descubrir una consola nuevas definitivamente será esta.
Tenía ganas de un Xbox One, pero los precios son altos, y con esta consola estoy más que satisfecho.
Comprala no es una mala consola, pero asegúrate de comprar con alguno que no sea Tecnoworld. No te harán válida la garantía
La consola viene con errores en los Joycon, que no los reconoce, que falla la palanca, los botones, que se desconecta. En fin varias cosas fallan.
LATAMEL no da servicio de garantía con este vendedor. Y cuando contactas con eñquien corresponde.
1. Te responden hasta que les da la gana
2. Dicen que ya paso su tiempo y que no te van a arreglar nada. (mi compra no tiene ni dos meses y busque solución inmediata)
No es una mala consola, pero SÍ un PÉSIMO SERVICIO.
Me llego un aparato que ni pedí, yo solicité y pagué un Nintendo switch como regalo de cumpleaños de mi hijo y ustedes enviaron un aparato que no se ni que es, parece un cargador, total decepción, ahora toca hacer la devolución, esperar que me reintegren mi dinero y volver a comprar el aparato que quiere mi hijo
Recibí los dos kilogramos de harina de trigo más costosos de mi vida. Estoy en proceso de devolver el "producto", y actualizaré esta reseña en caso de que se resuelva la situación.
Edit 18/12/2019: Amazon me ayudó con una unidad (real) de reemplazo y la devolución de las bolsas de harina; reporté el caso el lunes en la noche y para el miércoles en la tarde el reemplazo ya había sido entregado.
La consola funciona bien, no tuve problemas con la configuración inicial, y venía con suficiente carga para completar el proceso. La variedad de juegos disponibles me parece bastante buena, aunque los precios en la e-shop no valgan la pena (en $MXN). Espero poder sacarle provecho a esta compra.
Todo perfecto. Le ando dando duro al Loz desde que lo entregaron. Fácil de configurar. Aún más sin internet
Llegó rápido y en buenas condiciones. Versión con batería mejorada.
Tenía la duda de comprarla debido a que es importada, pero revisé que Nintendo de igual manera ofrece la garantía de 1 año, solo que hay que enviarla a E.U.; aún así, la probabilidad de que tenga un defecto de fábrica es muy baja. Por lo que no le veo desventaja contra la versión nacional, y la diferencia en precios es notoria
El Joycon venía en malas condiciones, hacía ruido al usar el Joystick (Más el derecho que el izquierdo) y la pantalla de la Switch tenía pixeles muertos, lo devolví para solicitar otro igual y ahora el precio es de 8,300$, muy graciosos para acabarla
Gran consola, que aunque carece de potencia como xbox o playstation, es una opcion buenísima para jugar, y el hecho de ser hibrida entre portatil y sobremesa le da muchisimo valor. Los materiales de la consola se sienten de buena calidad, excepto los joycons, que no es que sean malos, pero se siente muy delicados, eso si, no me han dado ningún tipo de problema, asi que quizas solo sea la sensacion de fragilidad. La pantalla cumple muy bien, aun que ahi ya depende tambien de los juegos, agunos se ven mejor que otros en modo portatil. Es recomendable comprar una mica de cristal, ya que aun que es el nuevo modelo no parece que hayan arreglado del todo el problema de la fricción con el dock, y con una cuantas veces que lo he metido se a rayado (Aun que no fueron marcas permanentes, quizás con el tiempo si sean permanentes). La bateria dura bastante, no podria decir la diferencia con el modelo anterior por que no lo tengo, pero por lo general me dura entre 6-9 horas usandolo con diferentes juegos.
El Nintendo Switch está genial, este es el segundo que compro. Pero cuidado con este vendedor, los joycon tienen las palancas súper flojas, se siente mucho juego como si ya tuvieran bastante uso. Por lo demás hasta ahorita todo bien, vamos a ver si realmente dura más la batería en esta revisión.
Creí que este modelo tardaría mucho en llegar a México o que cuando llegara estaría muy caro. Pero su precio fue excelente y varias partes de la caja mencionan que si es traído por Latamel. Eso para mí fue un gran detalle pues me gusta apoyar a Nintendo en la región.
Por lo demás la consola está perfecta, completamente nueva y cumple con las expectativas de la batería. Nunca había tenido switch propia y he de decir que hay ciertos detallitos que me chocan al conocerla más de cerca pero en si es increíble el switch.
Es una consola de videojuegos hecha para eso: jugar.
Para mí es casi indescriptible esta sensación de confianza al saber que no importa si estoy en la cocina, en el cuarto o en la sala siempre puedo retomar el juego que dejé y con la comodidad que quiera. Su dualidad como portátil y poder conectarla a una pantalla es una ventaja que nadie más goza y eso, si en verdad disfrutas los videojuegos, es lo que la vuelve imprescindible.
