Llego a tiempo y bien empacado, sirve como agenda , poner alarmas y preguntar cosas, como el tiempo, calculadora, etc, pero no sabe muchas cosas, no sabe como llegar a un sitio, o buscar un comercio, ni horarios de los cines, o donde comprar, a menos que sea en amazon. Creo que debí comprar el de Google, al menos si responde las preguntas de comercios y horarios. asi como tiempo que me lleva llegar a un sitio y la ruta. Habrá que esperar que mejore, o cambiar a google.
Hace tiempo esperaba probar a Alexa, y mientras la app del móvil no es tan intuitiva, el manejo de Alexa en el echo dot es impresionantemente más facil además de que los comandos son realmente inteligentes, es decir, no necesitas seguir un guión en tu pregunta para que Alexa entienda, en casi todas las ocasiones.
Hay algunas fallas sin embargo, muy ligeras y normalmente tienen que ver con los skills que apenas se están desarrollando, o con la falta de habilidad, aún, de realizar llamadas fuera de la lista de personas que cuentan con alexa, lo que lo hace aún un poco limitado, y el poder encontrar una canción aún es difícil ya que le cuesta trabajo cambiar entre inglés y español (se pochea).
Sé que poco a poco esto mejorará y por ahora tenemos no solo música sino chistes, cuentos, alarmas, recordatorios y hasta la lista del super pasando por recetarios y más con tan solo hablarle.
A mí me encanta!
Muy bueno, pero le falta funcionalidad, lo compré porque puede controlar por ejemplo una bocina bose y un amplificador Yamaha, pero las "apps" no están disponibles en México... ¿En serio? Queremos los mismos servicios que en EEUU, ni siquiera estoy hablando de hulu, pandora, Sirius o algo así. Controla Philips hue muchísimo mejor que Google home pero no entiendo por qué lo limitan en otras cosas si también están disponibles esos productos en México.
Me arrepiento de haberlo comprado,tengo un mes con Google home y aunque tiene sus fallas compre Alexa pensando que sería mejor por los comentarios que he visto donde los comparan pero nada que ver, está muy límitado comparado con Google home, enlisto lo que no hace y Google home si:
No reproduce música de Spotify si no eres premium, el otro si te pone al menos un canal que tenga la música que le pidas.
No reproduce nada de video dígase Netflix, Youtube, etc, ni si quiera trae una opinión para asociar tus cuentas de esos productos, tampoco vi prime video ignoro si realmente pueda mandarlo a una smart TV, el otro si lo hace gracias a Chromecast
La lista de skilks son de risa solo hay para escuchar estaciones de radio, frases, tontería y media pero nada útil, solo los Skills de fabricantes para casa inteligente, por lo demás pura basura.
Me arrepiento de haberlo comprado,tengo un mes con Google home y aunque tiene sus fallas compre Alexa pensando que sería mejor por los comentarios que he visto donde los comparan pero nada que ver, está muy límitado comparado con Google home, enlisto lo que no hace y Google home si:
No reproduce música de Spotify si no eres premium, el otro si te pone al menos un canal que tenga la música que le pidas.
No reproduce nada de video dígase Netflix, Youtube, etc, ni si quiera trae una opinión para asociar tus cuentas de esos productos, tampoco vi prime video ignoro si realmente pueda mandarlo a una smart TV, el otro si lo hace gracias a Chromecast
La lista de skilks son de risa solo hay para escuchar estaciones de radio, frases, tontería y media pero nada útil, solo los Skills de fabricantes para casa inteligente, por lo demás pura basura.
Esperaba el momento en que pudiera adquirir mi echo y así dar mi primer paso a poder ir haciendo un poco más inteligente mi hogar, definitivamente es mucho más de lo que esperaba la calidad de audio en verdad que me sorprendió para el tamaño que tiene, pero en un espació como un departamento es perfecto ademas que me sorprendió aún mas la sensibilidad del micrófono puedo estar en otra habitación con la puerta cerrada y puede escuchar con claridad lo que le solicito.
La calidad del sonido es bastante bueno para el tamaño del Echo, y los materiales con el que esta construido son buenos al tacto. Referente al sistema la tienda de Skills cuenta con muy pocas y esperemos que en un futuro vaya creciendo ya que tiene mucho potencial.
Mi opinion es que a pesar de considerarme un Apple Fan, y ver el precio por el HomePod, que al final van hacia el mismo punto, Asistente Virtual, Alexa en el Amazon Dot, se lleva aplausos, varios factores incluidos, tanto como en sonido, diseño, respuesta, micrófonos, una vez mas la calidad del producto por el precio (699 mxn) esta ligado a lo que nos ofrecen, no puedes exigir una calidad de sonido como la de SONOS o una respuesta tan intuitiva como un producto de Google por el precio y el tamaño del producto, pero es adecuado para cuartos, algo que me gustaría ver en futuras actualizaciones es la integración con mas servicios de iOS.
Dato: pueden contratar Amazon Music por $39.00 mxn al mes, con 3 Meses de Prueba Gratuita, solo para el dispositivo Dot.
Facilita muchas tareas y ligado a la cuenta en el celular puedes consultar recordatorios, configurar alarmas, etcétera. Aparte tiene bluetooth entonces puedes simplemente tener ligada la bocina al celular sin mayor complicación. El rango de escucha es muy bueno y la configuración es fácil
Por fin llega Alexa a México y que buena decisión de Amazon de traer la última versión del Echo Dot y no la anterior como suele pasar con algunos productos al entrar a nuevos mercados.
Voy a dividir mi reseña en dos. Una para el dispositivo y otra para Alexa.
Dispositivo:
En cuanto al dispositivo puedo decir que me encantó esta edición. Tengo un año utilizando el de segunda generación con Alexa de US y este nuevo Dot es impresionante en sonido comprándolo. Me atrevo a decir que es fácil el doble de volumen, o más, y la calidad de sonido es mucho mejor.
En cuanto al diseño pues ahí si depende del gusto de cada quien. La generación anterior tenía un diseño más techie y esta tiene un diseño más hogareño y más reminescente de un equipo de sonido.
Personalmente me gusta bastante. Es un poco más grande y más pesado que el anterior pero comprensible por la calidad de la nueva bocina. Además tiene más micrófonos. El anterior era casi imposible que te escuchara cuando el volumen estaba al máximo y estaba tocando música.
En resumen una muy buena evolución, mejor sonido, respuesta y diseño. El acabado de tela se ve genial.
Alexa MX:
Pues por fin llega Alexa a México y con ella la App que te permite sacarle más jugo a las funciones. La app es fácil de usar una vez que te familiarizas con ella. En cuanto a Alexa en sí, me sorprendió la calidad de voz, es muy natural y es un acento totalmente mexicano, muy neutral. Suena como narradora en un doblaje de película animada.
En cuanto a la capacidad de compresión es bastante buena y entiende palabras en inglés. Lo cual es indispensable para que entienda nombres en la música y demás términos de tecnología, cultura pop, películas, etc.
Todavía le falta porque va empezando y no puede hacer muchas cosas, pero va por muy buen comienzo.
Por último los skills, y creo que aquí la única parte negativa. Los skills disponibles actualmente son muy pocos y habrá muchos dispositivos de smart home que no podrás usar al cien todavía. Esperemos que pronto se pongan las pilas los desarrolladores y empiecen a traducir sus skills y habilitarlos para México. De igual manera será interesante ver que sacan nuestros desarrolladores nacionales.
En resumen. Diría que es un muy buen y esperado comienzo de Alexa en México. Solo esperemos que siga evolucionando y crezca y no se quede estancado con opciones limitadas. Aunque aún así tan solo con lo que puede hacer en este momento vale la pena totalmente.
Es un producto que promete y va más allá, la calidad de sonido es increíble para su tamaño, para una habitación viene más que excelente es muy bonito y elegante a la vista.
Acerca de Alexa creo que llegó a imponer su presencia a México, pero es como todo, acaba de salir y hay que darle tiempo para que vaya mejorando y los desarrolladores comiencen a sacas más y más skills. En cuanto a tareas siemples va de maravilla.
Hice unas cuantas rutinas y están más que excelentes, por la mañana solo con decir buenos días enciende la luz de mi cuarto me dice el clima del día, mis eventos entre otras cosas. Por el momento no es tan inteligente, de hecho me parece que ni siquiera sabe nuestro nombre lo cual me parece algo tonto pero que debería saber o mencionar al saludarla, pero hay que darle poco tiempo para que explote aún más y sé que muy fácilmente estará por encima de toda su competencia.
Me parece que entre los asistentes Alexa es la mejor opción ya que es compatible con muchísimos dispositivos gracias a que los desarrolladores pueden lanzar sus skills.

