Excelentes Audífonos para jugar, excelente calidad de construcción, presentación de empaque y sobre todo de sonido. El micrófono cumple con su objetivo principal que es una comunicación clara con tus compañeros de juego y solo se activa cuando hablas y no trasmite ruido externos que no sean tu voz bien por eso, en cuestión ergonómica la verdad que aíslan demasiado el ruido exterior, por esto mismo son un tanto ajustados las almohadillas sin cómodas pero debido a que son ajustados para crear un aislamiento completo tiene que ser así no hay más, resultan un poco incómodos con el paso de las hrs (2hrs) en adelante, debido a que ejercen bastante presión en las orejas pero nada que no se solucione con un pequeño descanso para refrescar tus orejas si es que vives en un lugar con altas temperaturas como yo. En general son unos excelentes audífonos que aparentar ser de más alta gama debido a su construcción y materiales y lo más ¡¡importante!! Lucen geniales puestos. En definitiva los recomiendo ampliamente de preferencia en color carbón lucen estupendos.
No le doy 5 estrellas debido a que parece que no en todos los dispositivos a los que se conecta funciona el botón de mute y ese me es bastante útil. pero de todo lo demás, en cuestión de calidad (materiales y sonido) me agradaron bastante.
me llegaron 4 días antes de lo que se estimaba, si bien cuando los pedí el producto no tenía ni una sola review, me avente a comprarlos y fueron muy buenos, tanto los audifonos como la entrega 10/10
Son unos audifonos excelentes que tienen una calidad de sonido excelente para jugar y escuchar música.
Los probé en Counter Strike y tienen un audio posicional que me dejaron muy sorprendido, sobre todo por el precio. Son los mejores para su rango de precio e incluso llega a competir con audifonos de gama alta. El microfono no es la gran cosa, pero lo compensa con su gran audio. Los probé también en Xbox, en chat de grupo y no encontré problemas, por lo cual estoy muy satisfecho.
Llevo 2 semanas usándolos y estoy satisfecho con los audífonos, buen sonido, el cable es largo, el microfono esta decente y es extraible, los materiales se aprecian de buena calidad y en general por el precio diria que son los mejores audífonos que puedes comprar.
Como desventajas solo agregaría que no son tan cómodos después de unas 2 horas de uso y que en algunas ocasiones el audio de mi Pc se alcanza a oír en el micrófono, al menos en Discord, cosa que con mis otros audífonos debía tener el volumen muy alto para que eso pasara.
Con mis antiguos headset, por ejemplo, no podia encontrar cofres en fortnite por que no podia ubicarme a base del sonido, con estos todo cambio, en ese juego y todos, muy buenos audifonos aparte de su diseño no tan llamativo y minimalista, que para mi es mucho mejor, se ajusta bien a mi cabeza y su sonido es muy bueno, los utilice en mi celular y pc y el sonido es fuerte y claro, el microfono es muy practico pero no de la mejor calidad pero vaya que mas podrias pedir por $999 pesos!
Muy buen headset por el precio normal, más aún si los encuentras en oferta, simplemente la mejor opción si no quieres gastar mucho dinero. Tienen muy bien audio en los juegos y con una tarjeta 7.1 canales USB quedaron increíbles. Muy bien customizados para escuchar las voces claramente aún con el surround activado, los volvería a comprar sin duda!!! No le piden nada a otros de mayor precio, y en su rango no hay mejor opción.
Para jugar varios horas sin tener que preocuparte por un dolor de cabeza causado por un mal audiofono que te presiona de mas las orejas, estos te cabran siosi y estan suuuper especiales para escuchar musica a TODO volumen porque los 7.1 stereo estan como pa poner unas de jose jose, unas kawas y llorar porque la dejaste ir. jajaja saludos.
Me gusta
Es un producto de calidad como todo lo de corsair, sonido muy nítido y audio muy bueno por el precio no se le puede pedir mas, micrófono extraíble y botón de silenciado, sin duda es un producto muy bueno altamente recomendable, la calidad del micrófono es buena. En fin un producto del que no te arrepentirás si lo compras
Comodos, buen microfono, controles, cables y sonido, hasta para musica, ya se vera la calidad con el tiempo, yo cuido mucho mis cosas aun asi, 1000% recomendados!!! no busquen mas!!!!
Muy buenos audífonos, son los mejores en su categoría, en mi opinión tienen el balance perfecto y no caen en estereotipos como el 7.1, por lo que los recomiendo altamente para gaming.
La verdad me gustaron mucho. Llevo 2 dias de probarlos y he quedado satisfecho.
Muy buen producto, el posicionamiento en videojuegos es muy bueno y el volumen igual.
Es Perfecto para cumplir lo básico:
Comodidad, buena calidad de audio y resistente. Claro conforme al precio
Hasta el momento todo bien, tienen excelente sonido y micrófono, solo que cuando los usas por mucho tiempo te cansan un poco, fuera de eso están muy bien
De los mejor audífonos, muy comodo y esponjoso, buen sonido puedes distinguir todo sin problema, microfono aceptable, llegaron en tiempo y forma
Se sienten muy comodos y que estan muy reforzados, lo poco en que los he calado me encantaron demasiado por el volumen y si estan a buen precio
Después de más de 2 meses esperando mi oedido., Por fin llegó cumpliendo mis epectativas.
No parecen de este precio, no compren la basura de los logitech estos son superiores en todo sentido
Todo está excelente, tiene un apotencia de audio bien perrona y un ailnate de sonido de maravilla:3 MENCANTO
Llego en perfectas condiciones, antes de la fecha de entrega todo bien y muy cómodos Buen audio.