Hace 1 año compre una consola nueva Xbox One S, el control que tenia junto con la consola no me duro ni 6 meses cuando las palancas y la cruceta comenzaron a presentar problemas. Me propuse a comprar un control Elite tan pronto pudiera pues prometía componentes mas reforzados y durables.
Solo llevo un par de días con él y me esta encantando. La calidad y diferencia de componentes se sintieron tan pronto comencé a jugar, no se siente como que esta hecho de puro plástico como los controles convencionales y el hecho de que puedas personalizar el control a tu forma de juego y guardar las configuraciones es un gran Plus.
El precio parecerá exagerado, pero para alguien que juega a diario y por largos periodos de tiempo, sentir que el mando no se va a echar a perder en cuestión de pocos meses hace que valga la pena.
Aunque por supuesto tengo poco con él, espero poder editar mi reseña en un par de meses para informar qué tal a aguantado.
ACTUALIZACIÓN: Oficialmente ha pasado más de 1 año que he comprado este mando y sigue funcionando perfectamente como el primer día. Recomendación segura.
Definitivamente valió la pena la compra.
Este control para Xbox One edición blanco, es diferente a los que tenía que venían con mi consola.
Es destacable del producto que en la parte de abajo del control tiene una textura que permite mejor agarre.
Al ser blanco se pensaría que se ensucia más pronto pero eso dependerá de tener limpias las manos y después de usarlo pasar un trapo un poco húmedo para limpiarlo.
Incluye:
• Un código de GamePass de 14 días.
• Una vez que lo compras te envina un codigo para descargar gratis el Gears of Wars 4.
• Un juego de pilas.
Lo adquirí en promoción a finales de Diciembre del 2018 por $868.00, llegó antes de lo marcado.
Llevo 20 días usándolo y no ha fallado en nada, veremos más adelante como va funcionado.
Es el nuevo modelo del control para el Xbox One S que ya viene con Bluetooth para usarlo con PCs sin necesidad de cables o adaptadores especiales. Ademas trae otras pequeñas mejoras que lo hacen una excelente compra.
Lo pude probar tanto en Windows 7, Windows 10 y hasta Android (Moto Z Play) y funciona de maravilla. Solo buscas el control por el bluetooth, te conectas y en unos pocos segundos está listo para usarse.
El control también funciona en el Xbox One original, no es necesario tener el Xbox One S o una PC para poder usarlo.
Lo pedi el jueves y me llego dos dias antes de la fecha y el control esta bien xhidoris \:v/ ademas dice la leyenda q al comprar este control tu equiz bots juan va a 4k 240fps y los juegos no los descargas por q ya lo tiene y tienes tu harem :v neta
Lo que incluye es:
*gold y game pass 14 dias
*dos pilas
*control (obviamente :v)
*codigo del yers :v
Contento con la compra y recomendado -<-
Lo que más me gustó del control es que la vibración (a diferencia de otros controles) viene casi al nivel de dónde está el gatillo, esto hace que en juegos de acción, se sienta más real disparar y en lo personal eso me agradó bastante.
Tiene una parte con goma para tener mejor agarre, me encantó la combinación de colores.
No hay “peros”
Espero les sirva mi reseña y se animen a comprarlo!
El control llegó en perfectas condiciones y antes de tiempo, totalmente nuevo y sellado. Al momento de usar el control responde de manera excelente, se siente que es de calidad.
Se puede usar en Windows 10, dispositivos Android y Xbox One, S y X.
Les recomiendo este control, esta genial y su acabado en materiales se sienten bien en las manos además de que sirve para muchos dispositivos sin importar la marca.
El material es aceptable pero debo mencionar que inferior al que habíamos visto en la XBOX y XBOX 360. La compatibilidad con la PC es excelente, solo conectas el bluetooth y la PC lo reconoce de inmediato. Utiliza dos pilas AA y no trae cable para cargarlo sin embargo cualquier cable microusb funciona para jugarlo cuando se te acaba la pila. Como en generaciones anteriores las pilas se consumen muy rápido. En PC no hay forma de apagar el mando, se apaga por si solo cuando desconectas el bluetooth. Con la XBOX one no hay ningún problema de compatibilidad y se puede apagar de forma directa en cuanto apagas la consola.
Muy buen control de xbox one S, hasta que se me hizo comprar un control inlambrico de xbox one, la verdad me encanto el producto.
Es mas pesado que los anteriores controles que he tenido pero nada del otro mundo.
Lo estoy usando en mi pc Windows 10 y sin problemas, de repente si tengo que volver a sincronizar pero nada malo.
Se puede usar como control alambrico con un cable usb.


