El producto es excelente. Lo compre en home sin embargo el precio es excesivo. Yo lo conseguí en 160 pesos
La caja en que venia era de otro producto y muy vieja, el tapón no venias con ningún sello de garantía por lo que duda uno si en verdad es original o rellenado
Muy buen producto!! Me agrada mucho el aroma! Yo lo compre en Walmart y en Amazon y ninguno tenía sello de seguridad que tanto comentan.
No viene con ningún sello de garantía, por lo que dudo que sea original y que este rellenado de algún otro producto que no sea Lysol
Yo llamé y me confirmaron que es un producto nuevo y que viene sin sello para que el cliente al comprarlo pueda abrir el producto y percibir el olor del aroma que sea la presentación, sin embargo en tiempos de covid esto parece ser no tan viable, pero ME CONFORMARON QUE SI ES ORIGINAL.
me gusto que el producto se pudiera diluir, para ser utilizado en diversas maneras
Recibí hoy el producto, en perfecto estado. Por la situación actual que estamos viviendo, es difícil encontrar productos Lysoy para desinfectar. Afortunadamente Amazon los tiene y a un precio inmejorable tanto en supermercados o ventas online. Lo cual se agradece.
Debido a la alta demanda de este tipo de productos, hay que estar checando constantemente, por que se agota. La entrega mucho antes de lo establecido. Desde la distancia, gracias Amazon.
Este producto es un excelente substituto del Lysol spray y de las toallitas desinfectantes. Viene relativamente concentrado, así que se puede diluir para colocarlo en un atomizador y rociar superficies a desinfectar. Como todo desinfectante de este tipo, la eliminación del agente agresor depende de la DURACIÓN de contacto del liquido con el agente. En el caso del COVID-19 requiere 2 minutos de contacto. según datos de la EPA.
El producto llega en tiempo y forma, pero no garantiza que sea un producto original de lysol. Deja muchas dudas, ya que la tapa no tiene seguridad o sello.
Llegó bien, en el tiempo estimado. Desinfeca todas las superficies, ya que contiene cloruro de benzalconio es efectivo contra virus, bacterias y tiene un rico olor.a limón. En la actualidad y la nueva normalidad la utilizo para desinfectar el auto, mi ropa (ya que soy médico), zapatos, objetos, el piso, incluso artículos de la compra. Ya que no contiene cloro no despinta la ropa ni los zapatos. Me gusta y ya yo lo volví a pedir ahora que ha bajado el precio
Es principalmente para usarse en pisos, sin embargo también puede ser utilizado en múltiples superficies, tomando la precaución de no usarlo en madera y hacer pruebas en superficies pintadas antes de usarlo en las mismas. El producto llegó en excelentes condiciones. Por supuesto que es original y el precio es excelente solo asegúrate de que el vendedor sea Amazon México para que tengas certeza de originalidad y precio justo.
RINDE PORQUE SE REBAJA, DEPENDIENDO DE EL USO LAS INSTRUCCIONES VIENEN PARA EL TIPO DE DESINFECCION ES COMO SE VA A REBAJAR O DILUIR EN AGUA.
SIRVE COMO SANITIZANTE PARA SUPERFICIES O LOS TAPETES, Y PISOS.
SU AROMA ES AGRADABLE A CITRICOS.
NO SE POR QUE ME PONE EVALUAR EL SABOR, NO SE CONSUME, SI LO USAS SOBRE JUGUETES U OBJETOS QUE VAS A CHUPAR(BEBES) O CONSUMIR COMO LATAS, HAY QUE LAVARLOS CON AGUA DESPUES DE SU DESINFECCIÓN PARA QUITAR EL EXESO DE LIQUIDO. NO USAR DIRECTAMENTE SOBRE ALIMENTOS NI OJOS, SOBRE TODO JAMAS INGERIR.
Excelente, bien empacado y en envío sin problema, claro todo a través de vendedor y envío de Amazon.
Se supone que compre el producto y sin yo decidir devolverlo. Se devolvió solo, nunca me llego. Estoy en espera de que me regresen mi dinero.
Buen producto. Puede parecer algo caro pero usándolo de acuerdo a las indicaciones (59 ml por 4 lts. de agua para limpieza general) dura muchísimo. Puedes usarlo directo para desinfectar y se retira con agua corriente. Me agrada su olor fresco
Recomiendo el producto 100%, me gusta como deja los pisos, superficies y todo lo que puedo limpiar con el desinfectante, además el olor es bueno.
Antes de comprar leí en varios comentarios que no tenían sello de garantía y se quejaban de que no era "original" la botella pero eso es mentira ya que justo cuando mi pedido venía en camino, encontré en Superama el mismo producto y cuando llegó el Lysol a mi domicilio los comparé y era exactamente lo mismo, así que no se dejen engañar.
Económico en comparación con otros lugares y tiendas comerciales. Un producto muy necesario para la situación actual. El precio que manejan en este momento ya está muy mejorado en comparación de hace unos meses que abusaban de la necesidad y escasez en general. La botella físicamente está bien pero no me da tanta confianza en que no venga sellado o con alguna etiqueta cerrando la tapa, eso se puede prestar a malos entendidos o sospechas de que sea un producto rebajado o simplemente que se pueda derramar fácilmente durante su transporte. El aroma es rico pero algo fuerte, irrita a la garganta sino se diluye al usar, en la etiqueta vienen las recomendaciones de uso y porciones. No mancha la ropa ni superficies. Cuidado si se usa en maderas expuestas al sol.
Llegó rápido y me gusta que se puede diluir para usarlo de diferentes formas. Lo compré aquí en Amazon a menos de $200 y me pareció bien.
Le puse 4 estrellas porque la caja no venía bien protegida y se aplastó un poco, pero no se regó.
Llegó en buen estado y rápido. No hay nada que decir de la marca, Lysol es suficiente garantía para saber que estás desinfectando de la mejor manera posible. El aroma es muy agradable y no me importa que no traiga sello de garantía, definitivamente es original.
El mismo precio que está en el súper, pero este te lo entregan a domicilio, yo lo utilizo con un dosificado para limpiar toda mi casa y el olor está agradable.
Me parece una opción excelente en relación a precio y cantidad, esta bastante concentrado por lo que se puede hacer rendir bastante, si no se rebaja y se usa directo, tiene un olor bastante fuerte agradable pero fuerte, sobre desinfección no creo haya problema alguno pues es Lysol y tiene compuestos que se sabe son eficaces para desinfectar satisfactoriamente.
Tanto lo compré aquí en Amazon como en Chedraui y ninguno de los dos tiene sello de seguridad :D que tanto critican. Ahí vienen las instrucciones para su uso correcto. En Chedraui estaba 20 pesos más barato pero hay que tener suerte de encontrarlo.
Pues todos comentan respecto al sello de seguridad, pero realmente casi ningun desinfectante/aromatizante para pisos lo trae, aún así, no venía derramado. Venía en perfecto estado, huele rico, tenía buen precio 149mxn.. Así que todo bien!
